# <For you>

## サイト概要

<Instagram＋Blog型　プレゼント紹介特化サイト>

### サイトテーマ

<ユーザー目線で、誕生日　記念日、お祝い、サプライズ、
クリスマス　バレンタイン等の際に、本サイトをプレゼント選びに役立てて頂きたい>

### テーマを選んだ背景

<自分自身、学生時代から今日に至るまで、様々な環境(習い事、部活動、短期留学、前職等）で、リーダー職を任されることが多く、
その際にメンバー間の仲間意識を向上させる為に、食事を共にすること、記念日のお祝いをすることを心掛けてきました。
上記の中で、飲食店はアプリも多種多様にあり、また、特定の個人に合わせたものを必ずしも選ぶ必要はなかったりするが、
プレゼントを渡すということは、特定の個人のニーズに特化した物を選ぶ必要があると感じました。
さらに、プレゼントを選ぶという行為は、個人のセンスの差が非常に強く出ていると感じています。
選び方にも様々あり、お店で直接選ぶ方もいるが、事前にネット上で目途をつける方も多いのではないかと思う。
その際に、情報を得るためにWEB上で検索、ヒットするものとして、有名なプレゼント紹介サイトに辿り着いたことがある方も多いと思います。
それらを拝見させて頂く中で、現状問題点として感じた点は、サイト製作所側で、
一方的なブログ投稿スタイルでの紹介となっているように感じました。
その為、業界内で有名であろう似通ったものが、別サイトでも紹介されているケースが多いと感じました。
またBlog投稿型の紹介スタイルでは、投稿段階での流行の商品となる為、検索時、ユーザー側で最新の情報を得る事が出来ず、
検索者側にもデメリットが多いと感じた。一般のユーザーが情報を発信することにより、
最新の情報を得る事ができ、より一層多種多様なプレゼント選びに役立てて頂けるのではないかと考えました。
また、シチュエーションに関しても、王道の記念日毎に紹介しているサイトが多いと感じましたが、
ユーザー毎に実体験を記載して頂くことで、自身の状況と似通った体験を見つけ、
参考に出来るサイトがあればよいと感じた為、Blog要素を入れております。>

### ターゲットユーザ

<全世代の男女共に対象　ただし、Instagram＋Blog風に作成する為、
ターゲットユーザーのコアと致しましては、20‐30代前後の男女の利用を想定>

### 主な利用シーン

<ユーザー側は、誕生日　記念日、お祝い、サプライズ、
クリスマス　バレンタイン等の際にプレゼント選びに利用。
投稿者側は、自身が選んだプレゼント、シチュエーションの紹介を行いたい時、
企業側は、商品紹介等による、新製品アピールを行いたい時に利用して頂きたい。>

## 設計書
<ER図>
<https://app.diagrams.net/#G1jhay7DYYzgI70ufv83lwKSE9TcSfqmkv>
<テーブル定義書>
<https://1drv.ms/x/s!AqH9YsmviZsIsjkyI59AYI_mPuCt>

## チャレンジ要素一覧

<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VEz-5fuBCYwVYhY84xhQQ7hXJ9BZ4tzxEQep0yNJoyo/edit#gid=0>

## 開発環境- OS Linux(CentOS)

- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク ruby on Rails
- JS ライブラリ jQuery
- IDE cloud9

## 使用素材
-外部サービスの画像素材 音声素材を使用した場合 サービス名と URL を記してください。

